## Александр Зиновьев

## e-mail: aleks.rn.63@gmail.com

Я начал изучение, даже вернее будет сказать знакомство, с IT в 2016 году. Все началось с попытки автоматизировать, рутинные задачи на работе. Паралельно занимался анализом и поиском данных. (Для автоматизации использовал ***[AutoHotKey](https://www.autohotkey.com/ "Сайт инструмента")***. Для анализа данных пользовался инструментами MS excel, так же использовал Regular Expressions). Потом в один прекрасный момент, стек технологий сменился (по причинам от меня не зависящим). и я начал вгрызаться в стек WEB (Писал парсер для магазина совместных покупок, фпанкенштейн получился но работал). И так я пришел в RS School. 

Целью своей на данный момент вижу, стать web full-stack developer. Сильной стороной своей считаю, любовь к обучению и перфекционизм. На первом месте для меня стоит то чтобы задача была мне интересна. Так же я хотя и много прочитал, и узнал, но так и не могу перестать приклонятся перед технологиями, то что мы имеем (я имею  в виду разработку, как возможность реализации решения некоторых задач) это просто фантастика это в какойто степени идеальный (от идеи) мир, где идеи оживают.

Если говорить более, подробно про стек технологий то на данный момент мне интересен JavaScript, само сабой, сопутствующий ему ряд технологических средств, таких как node.js (с нодой только недавно стал знакомится). Так же пытаюсь разобраться в react.js. Иногда ради общего развития пробовал ознокомится с другими языками программирования, C++, Java, Scala из перечисленного, мне пришелся по душе Java. Так же интересна перефирия git, SQL, RegExp. Еще хочу упамянуть, что ознокомился с Python, но пока в рамках готовых библиотек pandas и numpy. На работе есть необходимость анализа данных. Так же не брезгую полностью готовыми продуктами такими как Excel(Power Query, Power BI) и OpenCalc. 